% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : HATHOUTE Hamza
% Groupe de TP : Groupe-H


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Avantages:      Flexibilité, c'est à dire qu'on ne dispose pas de contrainte quand à la taille de cette liste.
Inconvenients:  Compléxité grande lors de plusieurs opérations (Taille, Vider, Supprimer, Cle_Presente) O(n) 
                qu'on peut optimiser à O(1) pour Taille, Vider par exemple et O(logn) pour Supprimer et Cle_Presente.



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

Pour LCA:
    Borne  : 100
    Taille : 1000000
    Min : 9800
    Max : 10232

    real    0m1.233s
    user    0m1.229s
    sys     0m0.004s

Pour TH:
    Borne  : 100
    Taille : 1000000
    Min : 9756
    Max : 10214

    real    0m0.144s
    user    0m0.141s
    sys     0m0.004s

## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

On observe bien que le min est proche du max pour des valeurs Borne/Taille suffisament
adaptés pour former un opinion. Par exemple tout en haut, on trouve Max-Min = 458 << Taille.
Le générateur aléatoire est donc un bon générateur.

# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

Avoir mal à retenir la syntaxe de la Genericité.
Solution: Voir le manuel (learn.adacore.com)


# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

Il n'existe pas qu'une unique façon de resoudre un problème donné.
Avant d'utiliser une structure de donnée (associative), on devrai analyser
le problème et voir si cette structure est vraiment optimale niveau 
simplicité+Compléxité pour ce problème là.

