% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : HATHOUTE Hamza
% Groupe de TP : Groupe-H


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Avantages:      Flexibilité, c'est à dire qu'on ne dispose pas de contrainte quand à la taille de cette liste.
Inconvenients:  Compléxité grande lors de plusieurs opérations (Taille, Vider, Supprimer, Cle_Presente) O(n) 
                qu'on peut optimiser à O(1) pour Taille, Vider par exemple et O(logn) pour Supprimer et Cle_Presente.



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

...


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

...



# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

...



# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

...

