# Sources de la version naive

## pagerank.adb:
    Programme Principale.

## Module module_io:
    Module responsable de la lecture/ecriture des fichiers.

## Module google_naive:
    Module responsable du calcul de la matrice Google et du calcul des poids des pages.

## Module types:
    Module responsable de la définition de tout les types, pour une utilisation cross-module fluide.

## Module vecteur:
    Crée un vecteur avec une taille définie à l'instant de l'initialisation.

## Module lc:
    Crée une liste chainée avec deux entrées (types) choisis par l'utilisateur.